potřebuju od tebe na scrapovat web https://leapparkour.cz/
Zásadní jsou pro nás veškeré fotky a všechny informace. Všechny podstránky, na který se dá různě proklikat. Cílem je, že budem tady ten web předělávat, budeme ho custom programovat a veškerý podklady potřebujeme získat právě tady z tý stránky. To samý třeba odkazy na youtube videa. A další věci. 


rovnou z toho buildi web 
nabídni nám jaký framework by se používal

hlavní fatury.

počkej tak to musím říct znova, takže hlavní je tam, aby tam bylo přihlašování na kroužky, přihlašování na tábory, k tomu interaktivní formuláře. Vždycky se všemi podstatnými informacema, který nám choděj do nějakého místa, kde se to bude ukládat. Err potom přihlášení pro nás, a když se tam přihlásíme, tak vlastně tady ty informace uvidíme nějak s nima. Můžem pracovat v nějakým administrátorským rozhraním? Err a ještě potom historie, to je vlastně jenom prezentační stránka o nás. Tak ta už je docela hezky udělaná, tak z tý bych klidně bych klidně držel tak, jak je. V velmi podobný podobě. jo  

J Jako databázi použijeme supa base, takže to na ni budeme napojovat. A díky tomu budeme mít ten interaktivní administrátorský backend 

U přihlašování se inspiruj tím, že vlastně jsou informace o tom kroužku na levý straně a pak na pravý straně. Tam je floating formulář, kterej v podstatě vždycky tam je vidět, aby se neztratil.

viz. C:\Programming\Vercel\08_leap\leapparkour.cz\image.png


Err tady se inspiruji tím, že tam další informace o tom třeba, co cena zahrnuje, jsou daný v těch rozbalovacích oknech a je tam k tomu vždycky něco napsáno.

C:\Programming\Vercel\08_leap\leapparkour.cz\image copy.png


Tohle jsou informace, které potřebujeme od rodičů při přihlašování na následující tábor.

Samozřejmě veškeré informace budou na příští rok 2027.  Přihlášení na Leap Camp 2026
Prosíme o vyplnění formuláře. V případě registrace více dětí vyplňte formulář zvlášť. Děkujeme. 
Tábor se koná v termínu 4.7.-11.7. 2026
Tým Leap parkour
8pospichal@gmail.com Přepnout účet
 
Není sdíleno
 
* Označuje povinnou otázku
Jméno a příjmení dítěte, které se zúčastní tábora
*
Jméno a příjmení otce
*
Jméno a příjmení matky
*
Email
*
Konkrétní informace pošleme 14 dní před konáním tábora. 
Věk dítěte (kolik mu/jí bude na táboře)
*
Datum narození dítěte
*
Telefon na matku
*
Telefon na otce
*
Zdravotní omezení
*
Pro jistotu více než méně. Informace jsou pro zdravotníka tábora. 
VÝBĚR SPORTŮ
*
NOVINKA: Zde si můžete zvolit, které sporty nebo aktivity byste si rádi zkusili na LEAP campu. Podle vašich odpovědí a toho o co bude největší zájem přizpůsobíme program. Vybereme ty, o které bude největší zájem. Pokud máte nápad, co byste na táboře chtěli - využijte kolonku "jiné".

Chci se soustředit hlavně na parkour
NERF zbraně (střílečka v týmech)
Sebeobrana a bojové sporty
Tanec (streetdance)
Crossfit (kombinace síly, rychlosti a vytrvalosti)
Lukostřelba
Natáčení videí (jak točit parkour nebo videa na Instagram/Youtube)
Frisbee (házení a chytání létajícího talíře)
Fotbal
Vybíjená
Ping Pong
Cheerleading
Skákací boty
Zkouška hodu nožem a sekerou (pod dozorem trenéra)
Zipline (jízda po laně)
Slackline (nácvik chůze po laně a balanc)
Volejbal
Paddleboarding (na vodě)
Jiné:
S kým chcete být v chatce/pokoji?
Po vyplnění klikněte na tlačítko odeslat, poté budete přesměrováni na stránku, kde bude link na platbu. Je nutné na link kliknout! Jinak by tábor nebylo možné zaplatit. 


Tak teď se pojďme zaměřit na kroužek a všechny informace, které potřebujeme o dětech při vyplňování formuláře.  DALŠÍ INFORMACE A PODMÍNKY
Rádi bychom Vás informovali o našich pravidlech týkajících se storno poplatků a vrácení uhrazených částek v případě zrušení účasti na našich parkour kroužcích. Rádi bychom objasnili, jaký vliv mají různé důvody storna na možnost vrácení peněz.

Obecné pravidla storno poplatků

Storno po zaplacení a do 2 týdnů, kdy jste měli možnost přijít na kroužek. V takovém případě odečteme odchozené tréninky a 10% na účetnictví/administrativu. Zbytek peněz Vám můžeme vrátit.
Storno po zaplacení a od 2 týdnů, kdy jste měli možnost přijít na kroužek jsou peníze nevratné.
Výjimky

1. Úraz nebo vážné zdravotní důvody:

V případě úrazu nebo vážného zdravotního problému, který Vám znemožní účast na kroužku, Vás žádáme o zaslání lékařského potvrzení. V takovém případě zvážíme individuální přístup a možnost částečného vrácení peněz nebo převedení platby na jiný termín.

2. Jiné důvody:

Pokud je důvodem storna jiná situace (např. osobní problémy, změna plánů atd.), platí standardní pravidla storno poplatků uvedená výše. Při stornech z těchto důvodů bude vrácení peněz možné pouze v souladu s těmito pravidly.

Děkujeme za pochopení a v případě jakýchkoliv dotazů nebo potřeby specifických informací nás neváhejte kontaktovat.

Tohle jsou veškeré informace, které potřebujeme od dětí při přihlašování na kroužek.  Přihláška na kroužek 2026 - jaro
Prosíme o vyplnění formuláře. 
8pospichal@gmail.com Přepnout účet
 
Není sdíleno
 
* Označuje povinnou otázku
Jméno dítěte 
*
Email
*
Telefon
*
Whatsapp skupina
*
V této skupině se dozvíte o změnách kroužku (zrušení v případě deštivého počasí apod.). Také se zde dozvíte o dalších akcích, které budeme pořádat. Do skupiny přidáme číslo zákonného zástupce, příp. napište, že chcete přidat jiné. 
Chci přidat
Nechci přidat
Chci přidat, nejde zaškrtnout
Jiné:
Výběr kroužku
*
Pokud budete chodit 2x týdně (což doporučujeme) zaškrtněte oba termíny. 
Čtvrtek od 16:00 (začátečníci a středně pokročilí, 6-12 let)
Čtvrtek od 17:00 (pokročilí, 8-16 let)
Pátek od 16:00 (začátečníci a středně pokročilí, 6-12 let)
Zdravotní omezení
V případě, že má vaše dítě jakékoliv zdravotní omezení, napište nám to prosím zde. 




